♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 13 =
Por lo visto,
parece que alguien está criando
de insectos venenosos,
es más que eso.
Es...
Esta es la balanza de la gente de la serpiente.
¡Han Feng!
Espera.
No le hagas caso.
Volvamos primero.
Necesitamos ajustar la puntuación
con Han Feng.
En realidad, he salido esta vez
para investigar
la desaparición de los miembros de nuestro clan.
Encontré
un par de grupos mercenarios.
Solo sabía que
es verdad que venden a las serpientes.
Sino que eran saqueados
por un tercero.
Luego escuché sobre ti,
y pensé en investigarlo
mientras te buscaba.
Al final,
contigo aquí.
Debería haberlo sabido.
Mutilar a mi gente
es para refinar pastillas.
Excepto Han Feng
puede ser tan cruel
tan cruel y sucio?
Usar el núcleo demoníaco de la serpiente
para hacer la medicina
puede restaurar dramáticamente
de manera dramática.
Han Feng estaba gravemente herido
y abandonado por el Palacio de Espíritu,
por eso mató a las serpientes
para curarse a sí mismo.
Su Alteza,
¿Por qué no me lo dijo?
¿De qué sirve decírtelo?
El Doctor Hada y Xie Shan
tienen mucho que ver.
No puedes hacer nada al respecto.
No debería dejarlos ir
dejarlos ir.
Su Alteza.
Cálmese.
Han Feng
es el enemigo para nosotros.
El Doctor hadas y Xie Shan,
no son más que
que las víctimas de Han Feng
las mismas que murieron
que murieron.
Por el momento,
qué es esto por ahora.
El antídoto de Han Feng
por su cuerpo de veneno
debería tener algo que ver
con este insecto venenoso.
Siempre que encuentre pruebas
para convencer al Doctor hadas
para luchar contra Han Feng con nosotros,
tendremos una oportunidad más
para ganar.
Tú y yo somos más que capaces
de enfrentar a Han Feng.
¿Por qué deberíamos hacer eso?
Han Feng mató a mi padre
y lastimó a mi Jefa.
Créeme.
Lo odio más que tú.
Pero perdí a mi padre
en la Secta Nubes Mistes.
Por eso,
no quiero perder más amigos.
El pequeño Doctor hadas y Xie Shan
aún creen en Han Feng.
Un duelo duro con él
solo dañará a gente inocente.
Este insecto venenoso luce extraño.
Creo que lo he visto
en un refinador de veneno antes.
Oh,
por qué no vas al Anillo de Almacenamiento
para buscarlo?
Aunque los refinadores de veneno y los alquimistas
son diferentes,
la esencia es refinar.
Tal vez el libro antiguo del Sr. Yao
pueda ser registrado.
Saludo al Amo de Valle.
¿Xiao Yan todavía está viva?
Sí.
Él es muy astuto.
Pero no se preocupe, maestro.
Resolveremos esto lo antes posible.
Es solo cuestión de tiempo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Este es el núcleo demoníaco más nuevo
del clan de serpiente.
Son más nobles que nunca
que cualquiera.
Mi hermana está en muy mal estado.
Ya he tomado
ya se han tomado.
Por favor, déjala salir
del Cuerpo de Venga.
Xie Shan.
No olvides que
quién te trajo en ese entonces
y te dio
de elixires.
No seas codicioso.
No olvidaré
olvidaré tu favor.
No me metas en esto.
Dime la verdad.
¿Qué tiene que ver
qué relación hay
y Xiao Yan?
Amo, no es...
Mi hermana es incompetente.
Fue Xiao Yan
quien la favorecía
quien quería obligarla
a irse con él
para que se vaya con él.
Ya veo.
No esperaba que
la señorita Venenosa
por el amor.
Entonces, ¿Xiao Yan
le ha prestado atención?
Nunca.
Líder.
Este es el último libro.
Por favor, ayúdame.
Bodhisattva Saliva.
(Bodhisattva Saliva)
para contener el Poison Bodhisattva,
pero, ¿dónde puedo encontrar
dónde puedo encontrarlo?
Maestro,
¿Qué harías
qué harías?
Chico,
¿Tanto fuego quieres derretir
con tanto fuego?
Adelante.
Sr. Yao.
¿Por qué no me dices
cómo hacerlo?
Hay millones de elixires
hay cientos de elixires en el mundo.
Puedo enseñarte cien,
pero no todos.
No hay atajos,
solo hay una experimentación continua.
Y refino continuamente.
No me creo que no pueda hacerlo
(No hay atajos.)
(Entonces, inténtalo.)
Ya sea para hacer medicina
o veneno,
inténtalo primero.
¿Qué tal?
Parece que has fallado.
Ya he refinado el insecto venenoso.
¿En serio?
Entonces, ¿por qué tienes este aspecto?
Los insectos venenosos
es cien veces más fuerte
es cien veces más fuerte que las hierbas
para hacer venenos.
El cuerpo envenenado se basa en tomar veneno
para reforzar la hazaña.
Es decir,
que esto estimula
hace que el cuerpo de veneno se dispare
para estallar más.
No es un antídoto en absoluto,
es un veneno.
Quieres decir que Han Feng
que Han Feng va a estimular el resplandor
a hacer estallar el cuerpo de venenos de la Mujer?
Sí.
Está usando el Doctor de hadas
no solo para tratar conmigo,
sino también para promocionarse a sí mismo.
Han Feng estaba preparado para esto.
Probablemente ya tendió una trampa...
Para que saltes.
Entonces saltaré.
Acabo de decir que has crecido un poco.
De otro modo, no sería Xiao Yan.
No sólo voy a saltar hoy,
sino que también
por completo.
Haré que Han Feng pague en sangre.
Como personas con cuerpo de veneno,
no importa cuantas buenas obras realicemos,
y salvar a la gente,
no podemos cambiar la opinión pública
de nosotros.
Bien.
Haré lo que no puedes hacer,
por ti.
Por fin va a estallar
por fin se va a escapar.
Maestro de Valle.
Mátame directamente.
Hush.
Te liberaré de inmediato.
Realmente funcionó.
Ustedes dos.
¡Qué bueno verte!
Doctor Xiao,
sabía que vendrías.
Escúchame.
El antídoto de Han Feng...
Para.
Lo pensé después de regresar.
Te creo.
¿No estás buscando a Han Feng?
Te llevaré a verlo ahora.
Lo siento.
Nunca tuve la oportunidad
por lo que pasó en la Montaña Bestia Mágica,
en la Montaña de las Bestias Mágicas.
Sobre esto,
hace mucho tiempo.
Si no fuera porque les dije a los aldeanos
que tenías tatuajes de veneno,
tu identidad no habría
expuesta.
Y no habrían
por ti.
Ya no me importa.
¿De verdad?
Xiao Yan.
Ayer dijiste que me ayudarías
para ayudarme.
No solo dijiste eso,
no?
¿Te he mentido?
Qué bueno.
Por cierto,
te lo dije antes,
que mi maestro es el maestro del Continente Dou Qi
del Continente Dou Qi.
Anoche,
descubrí por dentro de su Volumen de Plagas
que solo la Saliva del Bodhisattva,
puede detener de verdad
del Cuerpo de Veneno Inútil.
Por eso...
Xie Shan, finalmente te expusiste.
Sabías que no era el pequeño Doctor hadas.
¿Por qué no lo haces parecer real?
No pienses en eso.
Si realmente les hubiera contado a los aldeanos
sobre la identidad de la doctora de hadas,
no sería su amigo.
¿Y qué pasa si te das cuenta?
Ya estamos aquí.
Veré cómo puedes escapar.
Xie Shan.
Realmente no te entiendo.
Dime.
¿Qué pasa con Han Feng
te hace tan leal a él?
Maestro de Valle es el emperador de la medicina,
el mejor alquimista del clan.
Solo él puede
resolver el cuerpo de veneno feliz.
Xie Shan.
No eres mi oponente.
Te voy a decir la verdad
¿Por qué tienes
la misma píldora que la del Maestro del Valle?
No es un elixir en absoluto.
Es un elixir que
es cien veces más fuerte
es más fuerte que
es cien veces más fuerte que
con hierbas venenosas.
Un uso a corto plazo puede hacerte sentir...
Tal vez así te sientas aliviado.
Pero en realidad es el culpable
induce al Cuerpo de Venenos.
Los cuerpos venenosos crecen con veneno.
Esto no demuestra nada.
También tienes un cuerpo de venenos.
Debes saber mejor que yo
qué pasa cuando tomas veneno
por mucho tiempo.
Maestro de Valle te está mintiendo.
Tonterías.
Maestro de Valle
es el emperador de la medicina.
Tal vez haya sacado
que provocó el brote del Cuerpo de Poison.
Xie Shan.
Eres tan ingenuo y ridículo.
No, vas a morir.
¡Te voy a matar
los hermanos se escaparon.
Persíguenlos!
Xiao Yan.
A menos que esté muerto,
a menos que muera.
Xie Shan.
Han Feng mató a mi padre.
No lo dejaré ir.
Pero no quiero que estés involucrada.
El veneno que Han Feng
para el Doctor en hadas
para fortalecerse
para que pudiera vengarse de mí.
El Doctor Xiao está en peligro ahora.
Si realmente te preocupas por ella,
ve a salvarla.
O será demasiado tarde.
¿Cuál es el pánico?
Han Feng.
Finalmente te encontré.
Ten cuidado.
Xiao Yan.
Ahora las cosas son diferentes.
No soy el Han Feng que era entonces.
¿Aún no te das cuenta?
Gracias a esta chica,
gracias a ella.
Su poder divino
que puedas imaginar.
Los poderes de los dos
se han fusionado en uno.
Será peligroso actuar precipitadamente ahora.
No me importa.
Si lo refina,
se hace más fuerte.
El Doctor Hada muere.
Xiao Yan.
Han Feng.
(Doctor hadas.)
Xiao Yan, vuelve.
¿Qué tal?
¿Qué tal
el gas venenoso?
(Doctor hadas.)
Xiao Yan.
Ustedes dos
a tu edad,
a tu edad.
Si quieres morir,
sólo házmelo saber.
Mantén tus ojos abiertos,
por lo que está haciendo
maestro de Valle.
Amo de Valle.
Xiao Yan ha sido capturada.
El Doctor Xiao fue salvado.
Gracias al Maestro de Valle,
por salvarle la vida.
¡Perro negro
no puedes ver?
El que está perfeccionado
es tu médico de hadas.
Más tarde,
se reducirá a cenizas.
Es una lástima.
No te preocupes.
Pronto estará conmigo
y se volverá inmortal.
Han Feng.
Te rebelas a la ortodoxia,
abandonaste el Palacio de alma,
mató a mi padre
y lastimó a mi amo.
Ahora hieres a mi amigo.
Vamos a arreglar las cuentas.
Y las nuevas.
No.
No me acuses de una gran manera.
El Continente Dou Qi
siempre ha honrado a los fuertes.
El poder
es el destino.
Estoy en compañía de los fuertes.
¿Cómo pude
en contra de la ortodoxia?
Piénsalo bien.
Por qué
tu familia
y amigos
por sus heridas?
Es por tu culpa.
Siempre ha sido por ti.
No le hagas caso.
¿Sí?
La familia Xiao
tiene un rencor con la Secta de Nubes Misterioso
por tu culpa.
Tu padre murió por tu culpa.
Y Yao Chen murió por ti.
Hoy no voy a
si no te conociera,
no seré utilizada por mí.
Es tu culpa.
¡No lo escuches!
Han Feng.
Eres solo un peón abandonado
abandonado por el Palacio de alma.
¿Por qué hablas
frente a mí?
Has hecho todo lo posible
para ganar poder sin vergüenza.
Al final, no lograste nada.
Lo único que no has visto
que verme.
Xiao Yan.
¿Crees que puedes...
Tan fácilmente?
Te haré
pagar con sangre hoy.
¡Xiao Yan!
¡Xie Shan!
¡Rápido!
Trata de Xiao Yan.
Pronto se quitará
será retirado pronto.
No le creas.
Hermana.
No te preocupes.
Tu cuerpo de Poison
estará aliviado pronto.
Xie Shan.
Aún no lo entiendes.
Han Feng hizo esta formación
para perfeccionar al Doctor Xiao,
para mejorar a sí mismo.
Si continúa,
si continúa.
Xie Shan.
Xie Shan, hermana, no.
¿Quieres que lo deje ir?
Sí.
Si
lo dejo ir,
te quedarás conmigo?
Me estás engañando
si lo dejo ir, vas a morir.
¿Cómo vas
a mi lado?
(La Llama Celestial no puede ser utilizada.)
Hermana.
Xiao Yan no es el enemigo.
Han Feng lo es.
Xie Shan.
Hazlo ahora.
No.
Te van a matar.
¡Vas a matar al Doctor Xiao!
Hermana.
Prisión de Venenos.
Xiao Yan, ¡vete!
No te dejaré en paz.
¡Xiao Yan!
Voy a mostrarte
cómo murió el Doctor Xiao,
cómo murió tu padre.
Te haré ver,
que las personas que tanto te preocupas
mueren frente a ti uno a uno.
No esperaba que
realmente te juzgué mal.
No pienses en morir.
Es el Sello de la Luz.
Hermana.
Doctor Xiao.
Vive.
Hermana.
Hermana, vamos juntos.
Vamos juntos.
No.
¡Hermana!
¡Xie Shan!
Hermana.
Vamos. Voy a sacarte.
Te llevo afuera.
Hermana, vamos.
Doctor hadas.
Cuídate
cuídate.
Hermana.
¡Hermana!
Regente que rompe fuegos.
(Padre.)
(Vengaré tu muerte.)
Doctor hadas.
Has perdido demasiado a Dou Qi.
Ve a descansar.
No pienses demasiado.
Han Feng está muerto.
Nadie puede amenazarte más.
Vuelve con nosotros.
Para encontrar a Bodhisattva Saliva
para reprimir tu cuerpo de veneno.
Mi hermana está muerta.
No tengo otro sitio al que ir.
¿Qué hago ahora?
Con ella,
has decidido no ir...
Ya no vas?
Volveremos a la escuela.
Lo sabía.
No importa.
Su Alteza,
en este momento, la situación del Doctor procedimientos
no es muy estable.
Quiero volver a la escuela,
para pedirles ayuda a los ancianos.
Tal vez conozcan el paradero del Bodhisattva Saliva
del Bodhisattva Saliva.
En segundo lugar,
la Torre de Refinamiento de Qi Sky puede bloquear
puede bloquear el gas venenoso
el gas venenoso que el Doctor no puede controlar.
Si la dejamos sola,
una vez que se estrelle
se estrelle,
se derramará
a muchas vidas inocentes.
¿Tiene algo que ver
conmigo?
No.
Tú...
De la pérdida de la gente de la serpiente.
Si quieren irse,
no te detendré.
- Todavía me debes una. - ¿Por qué
- Elíxires. - Lo sabía.
Lo sabía.
Si encontramos la Saliva de Bodhisattva,
no será un problema...
Será un problema?
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪